Agència de viatges

L'agència ven paquets de viatge que com a mínim inclouran el vol, on el preu per persona d'aquest serà l'inclos com preu a la taula Viatges. El vol pot tenir escales amb la qual cosa, es converteix en dos o més vols però amb el mateix preu de viatge.

També es pot comprar una estada en un o mes hotels amb habitacions individuals i/o dobles dels que tindrem cada preu d'habitació per separat.

Es demana el següent:


1. Visualitza la informació dels clients (NIF, nom i adreça) junt a l’origen i destí del viatge que fa cadascú.


2. Visualitza els noms dels clients que han reservat únicament una habitació doble.


3. Visualitza tota la informació dels clients que viatjaran en algun dels vols organitzats per Iberia durant el mes de Març de 2017 (Nif, Nom client, adreça, telèfon i codi de viatge). Ordena el resultat alfabèticament pel nom.


4. Visualitza els viatges amb ofertes d’hotels de cinc estrelles (Codi del Viatge, Origen, Desti, Nom del Hotel, Preu i Categoria). Ordena el resultat per preu de més barat a més car.


5. Visualitza el nom i la ciutat del client junt a la ciutat d’origen dels vols que agafin, indicant també els seus codis de viatge i de vol i ordenat per codi de viatge ascendent.


6. Visualitza el NIF, el nom del client i el preu gastat en cadascun dels viatges que ha fet, tenint en compte el nombre de places reservades. Anomena a aquest últim atribut de sortida Preu_Total. Ordena el resultat per NIF de  forma descendent.



7. Visualitza el nom dels clients i el nom dels hotels a on estan allotjats. 


8. Visualitza l'origen i destí dels viatges el codi de vol i de viatge i les ciutats on fan escala, els vols amb data de sortida entre 22/02/2017 i 24/02/2017 ambdós incloses.


9. Visualitza els noms de les destinacions, hotels i la categoria, que s’utilitzaran en els viatges amb destinació Buenos Aires o Barcelona. Ordena el resultat per ciutat de forma descendent.


10. Visualitza els noms dels clients (mostrant Nom Client), els noms dels hotels (mostrant Nom Hotel) i la ciutat del hotel, d'aquells clients que han reservat únicament una habitació doble.

